---
page: 159
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

                                                                           - 126 -
                                                                                                                                                      一般会計


25. 労働費                                                                                                                                            （単位：千円）

款                                                      本   年   度   の   財    源   内     訳                    節

    項                 本年度予算額 前年度予算額        比   較                                                                                       説       明
                                                       特 定 財 源         一 般 財 源                 区       分       金   額
        目

25. 労働費                  90,270   83,783       6,487           1,360                88,910

    5. 労働諸費              90,270   83,783       6,487           1,360                88,910

          5. 労働諸費        65,904   60,919       4,985                                65,904   7. 報償費                 1,338    労働行政事務費                   5,246

                                                                                             10. 需用費                    32   雇用拡大促進費                  12,682

                                                                                             11. 役務費                   169   職業能力開発促進費                11,835

                                                                                             12. 委託料                4,822    労働環境整備促進費                 4,021

                                                                                             13. 使用料及び賃                304   子育て応援事業所促進奨励費             9,765

                                                                                               借料                            帯広職業能力開発センター整備補助事業費      22,355

                                                                                             18. 負担金補助及            59,239      （債務負担解消分）

                                                                                               び交付金

        10. 地域雇用対策費      24,366   22,864       1,502           1,360                23,006   8. 旅費                 2,059     地域雇用創出促進費                24,366

                                                       基金繰入金                                 10. 需用費                   244

                                                               1,360                         11. 役務費                   152

                                                                                             12. 委託料               19,008

                                                                                             13. 使用料及び賃                924

                                                                                               借料

                                                                                             18. 負担金補助及             1,979

                                                                                               び交付金
